1. Problemas de diseño – 1 puntos
Has sido encargado de plantear una solución al siguiente problema.
Imagina que tenemos un sistema escrito en cualquier lenguaje de programación compilado,
este sistema se conecta a una base de datos SQL, el sistema funciona muy bien cuando hay
baja demanda de transacciones, pero cuando la cantidad de transacciones aumenta el sistema
deja de responder solicitudes, se encontró que la base de datos es el cuello de botella y no
acepta solicitudes en paralelo para completar las transacciones. ¿Qué solución plantearías
para receptar más cantidad de transacciones adaptándonos al cuello de botella de la base de
datos?

En principio optimizaría las consultas realizadas para que sean mas eficientes,
evitando traer información innecesaria.
Otra solución posible seria implementar una memoria caché para las consultas que se realizan frecuentemente.
De ser necesario añadiría más servidores que gestionen las peticiones.
De ser posible implementaría API gateway junto con la memoria caché para que gestione
las peticiones disminuyendo la sobrecarga del sistema.