5. Se te ha asignado la tarea de presentar una nueva tecnología que mejorará el
rendimiento del sistema de órdenes a un grupo de stakeholders que no son
técnicos. La tecnología implica el uso de microservicios para mejorar la
escalabilidad y reducir el tiempo de respuesta.
¿Cómo explicarías esta nueva tecnología y sus beneficios en términos no técnicos
para asegurar que todos comprendan su importancia y el impacto que tendrá en el
negocio?

En cuanto a los beneficios de implementar el uso de microservicios en términos
no técnicos me referiría a cada microservicio del sistema como un box(caja) distinto.
Donde cada box se encuentra rotulado y contiene en su interior las herramientas,
el código backend, e información, la base de datos.

La escalabilidad es una de las ventajas que ofrece esta tecnología,
permitiendo manipular cada box según sea necesario. En este punto se podría
decir que si necesitamos más herramientas o guardar más información en un box
determinado sólo basta con cambiar el tamaño de ese box sin comprometer al resto.

Otro beneficio importante que ofrece esta tecnología es el mantenimiento de la misma, 
dado que al tener cada servicio en un box distinto, es facil acceder a su contenido
para realizar modificaciones o en su defecto los arrelgos que sean necesarios,
tomando el control de una parte particular del sistema mientras los otros box
continuan en su correcto funcionamiento.
Esta segmentación tambien nos permite trabajar en los distintos box en simultáneo,
ya sea para su mantenimiento como para la creación de nuevos box/servicios, 
acelerando los tiempos de producción.

Con relación a los tiempos de respuesta es sencillo visualizar que si alguien,
en este caso los clients apps, nos pide que busquemos una herramienta o información
específica sabremos donde hacerlo ya que nuestros box están correctamente rotulados
y conocemos dónde se encuentra la información solicitada, evitando de esta manera
invertir el tiempo y nuestros recursos en revisar todos los boxs para hallar lo pedido,
que en un caso feliz podría estar en el primer box o de lo contrario en el último.
Esto trasladado a múltiples peticiones en simultáneo comprometería al buen funcionamiento
del proyecto si hablamos de grandes volumenes de información, dado que tomaria más
tiempo buscar cada una de las peticiones, el proyecto podria colapsar y desde el lado del usuario
estaríamos ofreciendo una mala experiencia.

